Вам предлагается решить задачу восстановления торговой стратегии наших конкурентов по данным. В файле train.txt даны 9000 пар (стакан; цена). Ниже каждого стакана указана та цена, по которой алгоритм, глядя на стакан, готов купить или продать. Обратите внимание, что алгоритм может выбрать цену не только из 20 предложенных в тестовом стакане, но и цену которой там нет, кратную 5. То, что с заявкой происходит далее - значения не имеет. Все стаканы между собой не связаны и были выбраны в случайные моменты времени. Вам надо придумать свой алгоритм, который бы на контрольной выборке стаканов выбрал те же цены, что и исходный алгоритм. Результат будет оцениваться по числу точных совпадений ваших цен с искомыми. В качестве результата мы ожидаем увидеть: 1) 25 пар (стакан; цена) - нужно заполнить файл test.txt в таком же формате как train.txt (просто добавить пропущенные цены) 2) Отчет, где изложены ваши мысли в свободной форме и сам алгоритм

Бонусное задание со звездочкой: что за инструмент торгуется и за какой период?

Почитать про стаканы можно тут https://ru.wikipedia.org/wiki/Биржевой_стакан и тут https://www.machow.ski/posts/2021-07-18-introduction-to-limit-order-books/
